PARTECIPANTI:
Marelli (capogruppo, sviluppatore)
Cattaneo (vice capogruppo, sviluppatore)
Marturano (leader, committente)
Origgi (moderatore, sviluppatore)

NOME DEL PRODOTTO:
Music From Afar

DESCRIZIONE PROGETTO:
Il problema è quello di usufruire di una playlist musicale 
senza necessariamente toccare un dispositivo, per il semplice 
motivo di non volersi spostare o avendo le mani sporche. 
Abbiamo trovato la soluzione il un prototipo di dispositivo che dovrebbe 
rilevare i battiti di mani o altri comandi sonori molto semplici 
ma offrendo varie funzioni come cambiare canzone, riprodurre casualmente e ovviamente accendere e spegnere la musica.

Es: entro in casa, mani sporche, batto le mani due volte, parte la musica, batto le mani una volta, vado avanti di canzone… 
Es: sto cucinando, mani unte o bagnate, batto le mani due volte, parte la musica in riproduzione casuale.
